Breve


Colete moedinhas e responda às questões para ganhar cada vez mais pontos.
Descrição
Toque na tela para manter seu personagem voando e desviar dos obstáculos enquanto tenta coleta o máximo de moedinhas que conseguir.
Você poderá ainda escolher o seu personagem favorito e responder a questões de múltipla escolha para ganhar bônus de moedinhas e aumentar ainda mais a sua pontuação.
E então? Vamos embarcar nessa aventura?

Objetivos:
- Exercitar conhecimentos em cinco disciplinas: Ciências, Geografia, História, Língua Portuguesa e Matemática;
- Estimular o aprendizado;
- Fixar conteúdo trabalhado em sala de aula;
- Aperfeiçoar a coordenação motora.

http://www.noas.com.br
cnecuberaba@gmail.com
+553421030700
http://www.cneconline.com.br/cnec-app/politica-de-privacidade